# biliticket最终用户许可协议（EULA）

biliticket 应用程序团队（以下简称“biliticket 团队”）在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《biliticket最终用户许可协议》（下称“本协议”）。用户应认真阅读、充分理解本协议中各条款，特别是涉及免除或者限制 biliticket 团队责任、争议解决和法律适用的条款。请用户审慎阅读并选择接受或不接受本协议（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。用户下载、使用biliticket软件（下称“本软件”）或在启动本软件时同意本EULA等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。如用户不同意本协议，请勿使用本软件。biliticket团队有权修订本协议，更新后的协议条款将公布于本页。

法律保护。本软件受数字千年版权法（DMCA）及中国版权法保护。

额外条款和政策。如欲了解我们如何在您使用我们本软件时收集及使用关于您的个人信息之相关资料，请参阅我们的[隐私政策](https://docs.bitf1a5h.eu.org/bhyg/privacy-policy)。

biliticket 团队就本软件给予用户一项个人的、不可转让的、不可转授权的以及非独占性的许可。

用户可以为非商业目的安装、使用、显示、运行本软件。但用户不得为商业运营目的安装、使用、运行本软件，不可以对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端设备内存中的数据及本软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。如果需要进行商业性的销售、复制和散发，必须获得biliticket团队的授权和许可。

除本协议明示授权外，biliticket团队未授权给用户其他权利，若用户需要使用其他权利需另外取得 biliticket 团队的同意。

用户在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用本软件及服务，用户不得实施如下行为：

- 删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息，以及修改、删除或避开本软件为保护知识产权而设置的技术措施。

- 对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译或者以其他方式试图获得本软件的未开放的源代码。

- 通过修改或伪造本软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动本软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的本软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否出于商业目的。

- 用户通过非 biliticket 团队开发、授权或认可的第三方兼容本软件、系统登录或使用本软件，或制作、发布、传播上述工具。

- 未经 biliticket 团队同意，用户对本软件及其中的信息擅自实施包括但不限于下列行为：使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等。

- 未经 biliticket 团队同意，用户使用本软件以盈利性质向他人提供有偿的服务，包括但不限于下列行为：出售使用本软件为他人提供便利的服务、在未无偿告知对方biliticket团队提供的下载渠道的情况下，提供代下载等服务。

- 未经 biliticket 团队同意，用户不得将本程序直接在 bilibili 官方渠道内直接或间接提及。

- 攻击 biliticket 用于提供相关服务的服务器。

- 侵犯 biliticket 团队合法权益。

- 其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议许可使用不一致的方式使用本软件。

用户理解并同意：biliticket 团队会对用户是否涉嫌违反上述使用规范做出认定，并根据认定结果中止、终止对用户的使用许可或采取其他依本协议可采取的限制措施。

用户理解并同意 biliticket 团队可以通过自动错误追踪程序上传您的所有使用数据至第三方数据分析平台以便追踪。

用户理解并同意，在一定情况下，因反滥用需要，biliticket 团队需要收集您的个人身份信息以便使用部分功能，个人信息相关处理请参阅我们的[隐私政策](https://docs.bitf1a5h.eu.org/bhyg/privacy-policy)。

用户理解并同意，若您违反上述使用规范，biliticket 团队可能会因反滥用目的披露部分收集的信息。

biliticket 团队有权判断用户的行为是否符合本协议条款规定，如果认为用户违反有关法律法规或者本协议、相关规则的规定，根据用户违规情形的严重程度，biliticket团队有权对用户采取限制、中止、终止用户使用本软件服务、追究用户的法律责任、进行反滥用反制措施以及其他 biliticket 团队认为适合的处理措施。如果使 biliticket 团队遭受任何损失（包括但不限于受到任何第三方的索赔或任何行政管理部门的处罚），用户应当承担全部责任。

因用户使用本软件或要求 biliticket 团队提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或第三方本软件支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，用户除遵守本协议相关规则外，还应遵守第三方协议及相关规则。用户须理解并同意，在使用第三方服务时，第三方可能会对用户数据进行读取，biliticket 团队不保证通过第三方系统或第三方本软件支持实现的结果的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，用户应审慎判断，由此引发的任何争议及损害，biliticket 团队不承担任何责任。

我们可能需要根据法律的变更，或者反映本软件及其功能的变动来修改或更新本条款。在适用法律允许的范围内，我们可无须事前通知而更新本条款（除了更新在本条款顶部的最近修订日期外）。您仍继续使用我们的本软件，即表示您同意被经修订的本条款所约束。

我们拥有或有权使用用于本软件方面的或在本软件上出现的知识产权。我们可以酌情决定使用您自愿提交的任何意见或建议，而无须受到限制、征求同意、向您支付款项或对您负任何其他责任。

我们的本软件是“按原状”和“按提供状况”而提供的。我们不能保证我们的本软件将不受干扰、是安全的、不存在危险、没有错漏或没有病毒。 在适用法律和法规允许的范围内，您同意放弃任何和所有的隐含声明、保证和承诺（包括对适用性、适合特定用途、所有权及不侵权等方面的隐含保证）。

我们对本条款及页面承担的责任仅限于适用法律允许的最大范围内。除法律禁止的情况外，我们在任何情况下均不须对任何间接、特殊、相应而产生、惩戒性或惩罚性的损害或任何业务、收益、盈利、商誉、内容或数据的损失（包括（但不限于）基于恶意本软件或黑客攻击、任何本软件或系统失灵，或任何未经授权的使用或我们无法合理控制的原因而产生的损害赔偿或损失）负责，即使我们知道该等损害或损失均有可能发生。

在下列情況，您同意赔偿我们：由于 (i) 您使用我们的本软件；或(ii) 您违反本条款，而产生的任何申索、起诉、诉讼、要求、损害赔偿、债务、损失、费用、开支（包括诉讼费和律师费）和法律责任。

本条款适用于由您使用我们的本软件起直至我们终止您访问我们的本软件止的期间内。我们可能暂停或终止您访问我们的本软件。

本条款为您与我们就本软件而订立的全部协议。您不会为本条款未明确订明的任何内容而向我们提出申索。如本条款任何部分被裁定无效，均不会影响任何其他部分的效力或强制执行能力。如法院裁定我们不能强制执行本条款的任何部分，我们可以在适用法律容许强制执行的范围内，采用类似条款取代该等条款。如我们未能强制执行本条款的任何条文，也不会被视为放弃任何权利，且本条款的任何权利和责任（就性质而言）应继续有效，包括但不限于与各方各自的责任或赔偿（如有）有关的任何义务，将在本条款终止或届满后继续有效。

任何其他人在未经我们事先同意的情况下均无权向任何一方强制执行本条款，而您亦不可未经我们事先同意转授、出让或转让本条款或于本条款中的任何权利或责任。我们可以未经您事先同意或未向您发出通知而自由全部或局部出让、转让或对外分包本条款或我们于本条款中的权利和责任。您确认知晓并同意，我们的合作伙伴或关联公司在任何情况下均不必对本条款承担任何法律责任。
